de un hecho indignante porque una
cliente de un conocido establecimiento
en San Isidro ha hecho una denuncia
bastante grave. Ella ha dicho que
encontró un celular en el baño de damas,
un celular que estaba encendido y que
estaba grabando, y por supuesto entró en
pánico y montó en cólera. Porque, ¿cuál
era el objetivo de que haya un teléfono
celular grabando en el baño de damas? El
celular pertenece a un trabajador de
este establecimiento. Vamos a ver la
nota porque enseguida luego iremos a la
información en vivo, pero conozcamos el
caso de inmediato en el siguiente
informe.
Este imbécil ha dejado, mira,
es el rostro de la perversión.
Mira,
un repudiable sujeto buscando dar rienda
a sus sucios deseos. Hace rato está ahí.
Se trata de un depravado escondiendo su
celular en el baño de mujeres y un
conocido restaurante en San Isidro.
Lo peor de todo es que este abominable
personaje era en realidad un trabajador
del local.
Este imbécil ha dejado, mira.
fue su última víctima quien denunció
este hecho ocurrido la tarde del lunes.
Al relatar que cuando está abusando el
inodoro, de repente notó que debajo de
lavamanos había un teléfono móvil con la
cámara encendida apuntándola
directamente. El terror se apoderó de
ella. Me quedé completamente en shock,
paralizada. No era mi celular, así que
lo tomé y desde ese mismo teléfono llamé
a la persona que me había acompañado al
almuerzo para que avisara a alguien del
personal. Llegó una mesera, le mostré el
video y le pedí que llamara a su
supervisor.
El pervertido, identificado como
Anderson Romario Capillo Flores, de 27
años, intentó justificarse asegurando
que era una confusión y que solo se
estaba grabando, lavándose la cara y que
olvidó su celular. Mira,
hace rato está ahí.
Lo más terrible es que pese a que la
administración del restaurante le pidió
mantenerse alejado de la joven víctima,
el sujeto intentó acercarse dos veces,
luego de lo cual lo habrían dejado irse
como sin nada.
No me pareció justa la reacción del
restaurante porque ellos en todo momento
trataron de proteger más que nada su
imagen. Fue como yo les decía que por
favor llamen a la policía y no lo
hicieron. Se acercó a mí dos veces. la
primera vez a decir que él había dejado
su celular a casualidad y el chico se
pone a llorar. Me pide perdón.
Aún hay más. La clienta indicó que el
personal desacreditó su versión en el
libro de reclamaciones asegurando en la
hoja que todo era falso.
Si acá han escrito conero negro y porque
está acá con el azul. pensaba también
que el personaje ha pasado un filtro
psicológico porque hay varias personas
que se han contactado conmigo de redes
sociales y me dicen, "Ese tipo ya tenía
una denuncia por agresión, ¿por qué le
dieron el trabajo?"
Sin embargo, desde las redes del local
emitieron un comunicado que rechaza la
versión de la cliente e indica que el
pervertido estaba en un periodo de
prueba y ya fue despedido.
Anderson Romario Capillo Flores cuenta
con denuncias por agresión familiar y
violación a la intimidad. La mujer ahora
solo espera que este hostigador sexual
enfrente la justicia, pues sigue en
libertad. Un almuerzo que terminó en una
verdadera pesadilla.
Este imbécil ha dejado este imbécil. Y
antes de ir en vivo con nuestra
compañera Dayana Wert al escenario de
esta noticia, vamos a ver el documento
justamente que se citaba en la nota que
menciona una denuncia por agresión
familiar. Este es el antecedente penal
de Anderson Capillo Flores, el
trabajador que ya habría sido separado
de acuerdo, por lo menos al
pronunciamiento en las redes sociales
del establecimiento. Pero aquí está
claro la denuncia trada eh data de junio
de 2021 dice, "Ante la negatividad de la
denunciante, su expareja la agredió
físicamente con jalones de cabello
empujándola al suelo. Asimismo, se llevó
de lugar a su menor hijo, su hijo de
solo 7 meses. El tema pasa por los
filtros que se están aplicando. No
podemos, ninguno de los establecimientos
deben ver primero ignorar el historial,
no solamente que la persona esté
capacitada para el puesto, sino también
ver los antecedentes policiales.
Lamentablemente estamos viviendo en un
momento de mucha inseguridad y donde
prácticamente todo se presta sospecha y
lo mínimo en realidad que pide cualquier
empresa para contratar a alguien son los
antecedentes penales y policiales que
tiene esa persona. Y en este caso la
información es del año 2021, no es muy
remota. Ahora con esta información sí
vamos a ver en qué terminó esta historia
y vamos al escenario de los hechos donde
Dayana Huerta se encuentra a esta hora
de la noche. Dayana, contigo para que
nos actualices la información.
¿Qué tal, Mila? Muy buenas noches.
Exactamente, hemos llegado hasta el
restaurante Franky, donde sucedieron
estos hechos el día lunes. Ahora, como
tú bien lo has dicho y como hemos podido
ver en la nota, este restaurante, según
la denunciante, no había hecho nada la
administradora ni los trabajadores de
este conocido restaurante acá en San
Isidro. Según lo que menciona la
señorita, que hemos podido tener una
entrevista en la tarde y ya hemos
escuchado su versión, es que ella se
acerca al personal para que por favor
llamen a las autoridades
correspondientes y detengan a este
trabajador que según lo que habían
comunicado, emitido este restaurante es
que solo tenía un mes, un mes de prueba.
Pero lo indignante acá, MÁvila, es que,
¿qué se hace con estos trabajadores, no?
con el personal, se pasa un filtro, se
ve los antecedentes policiales, se hace
un test psicológico, de repente, ¿no?
¿Por qué? Porque este señor ya tiene
denuncias, ya tiene antecedentes, como
tú bien lo mencionas. Ahora estamos
justamente en el exterior y podemos ver
que restaurante sigue trabajando con
total normalidad. Está abierto en esta
hora de la noche. Los clientes vienen
como si nada. Parece ser que algunos no
conocen en esta noticia. Vamos a ver si
de repente en unos momentos, si tú me lo
permites, vamos a tocar esta la puerta
de este restaurante para poder tener
alguna versión, ¿no?, de alguna
administradora o algún trabajador,
porque cabe mencionar que este sujeto
está libre, Mvila. Las autoridades no
han podido detenerlo. ¿Por qué? Porque
él se fue como si nada. El personal lo
dejó irse como si nada, como si no
hubiera pasado nada. Algo sumamente
indignante porque se viola la intimidad.
Dayana, sí, justamente estábamos
comentando aquí con la producción el
hecho de que la persona que hace la
denuncia, está clienta, ella habla de
una cierta complicidad que no le gustó,
una cierta complicidad por parte del
establecimiento, el comunicado que se ha
hecho público en las redes sociales, el
mismo es un comunicado bastante escueto.
Ojalá podamos tener la versión directa
de el gerente o el representante de
local, pero sería interesante también
conocer si hay un nuevo pronunciamiento
a través de las redes sociales para
finalmente dejar claro que esta persona
ha sido separada. Ya no era un
trabajador, sabemos que ha sido
separado, pero claro, ha generado una
sensación a ver de desconfianza en esta
persona que sintió que en un primer
momento no se la apoyó. En este reclamo
que le hizo directamente a una mesera
bien reconoció que había un teléfono ahí
y además un teléfono que estaba
grabando, ¿no? Así que bueno, ¿has
intentado hablar con alguien tú?
Vamos a intentar hablar con alguien,
Mila, porque como hemos podido ver
continúan operando como si nada, ¿no?
Los usuarios vienen, los clientes vienen
como si nada. Vamos a tocar la puerta a
ver si alguien puede hablar con
nosotros, capaz algún representante, un
gerente o alguien, un administrador, a
ver si nos puede dar la versión de los
hechos. ¿Qué tal? Muy buenas noches.
Queríamos saber si podríamos hablar con
el administrador o algún gerente sobre
lo sucedido el día lunes con este señor
que violó la intimidad a una clienta.
Consulta lo que primero tengo clientes
ya que se sienten mal cuando les graban
para no interrumpir su privacidad. No,
no, no se afuera, no te preocupes.
Segundo, ya me gustaría poder conversar
con ustedes. No puedo dar más
información más que los medios por las
redes. Bueno, el restaurante empezará a
pasar más información. Sí, imagino que
estará ya es todo un tema legal ya. Y
listo, chicos. Este sujeto ya no está
trabajando.
Como le digo, ya le di toda la
información que puedo darle. Sé que
están haciendo su trabajo. Yo también
tengo que hacer el mío, chicos, así que
muchas gracias.
Claro, me imagino. Pero tú también como
trabajador indignado ante estos. Como
les explico, tengo que hacer mi trabajo.
Tengo personas nerviosas adentro para ya
no interrumpirte. Se está tomando las
medidas correspondientes.
Yo sé como le digo, las medidas
correspondientes se están tomando, ¿no?
Ya todo un proceso legal que me imagino
igual, como le digo, si quiere más
información por las redes, todo tanto el
restaurante,
claro, se están comunicando por las
redes, pero sería interesante que le
pidas justamente eh Dayana, la idea era
que a través de él llegáramos a un
vocero del restaurante, si es que está
presente o que te dieran el teléfono
para poder ubicarlo y para tener una
respuesta un poco más formal. Entendemos
que los clientes que están en este
momento en el restaurante no tienen nada
que ver con lo sucedido. El asunto es
una denuncia presentada el día de ayer,
pero el restaurante sí debe dar una
respuesta contundente. Por lo pronto, lo
que ha dicho es que el trabajador ha
sido ya separado del establecimiento y
por lo que entendimos que se está
haciendo lo que corresponde, entendemos
que es el seguimiento a una denuncia
presentada por la usuaria. ¿Es correcto?
Estoy en lo correcto con el resumen que
te he hecho.
Exactamente, Mila, según lo que nos
comentaba el trabajador, yo me he
acercado para poder hablar con algún
representante, algún gerente o la misma
administradora, pero como menciona, no
van a dar ninguna declaración, solamente
él ha mencionado de que sí se está
tomando las medidas legales, se está
tomando toda la se está colaborando con
las autoridades correspondientes, según
lo que mencionan, ellos no quieren que
ingresemos por Ajá. Es lo que dijo
Dayana. Dayana, te agradecemos. Sí, te
agradecemos la información. Yo creo que
el señor, claro, que está trabajando, me
parece que él también está a cargo de la
atención a los clientes, estaba
preocupado, ¿no?, por el ambiente que se
estaba generando dentro de el hotel,
pero lo que tú querías era hablar con un
responsable calificado. En fin, el hecho
es que esta persona a la que nosotros ya
hemos presentado, ustedes ven la
fotografía incluso en una de las
ventanas de su pantalla, Anderson
Capillo Flores, que cuenta con una
denuncia de agresión familiar desde el
año 2021 o que data de ese año está como
no ha habido, porque también hemos
intentado buscarlo y nadie sabe de su
paradero. Por lo tanto, es importante
que se colabore con las investigaciones
porque no se puede permitir que hechos
como estos se estén denunciando tan a
menudo en los últimos días, ¿no? hechos
similares, como por ejemplo mujeres que
denuncian a personas por tocamientos
indebidos, en este caso por una
irrupción a la intimidad de los clientes
de un restaurante y que nosotros cuando
hacemos nuestro trabajo y cuando
verificamos la identidad descubrimos que
hay un rosario, que hay denuncias.
Entonces, de ahí el llamado a los
establecimientos sobre todo y a
cualquiera que contrate a alguien, no
dejen de cumplir con los filtros. es muy
importante para garantizar precisamente
la seguridad de sus usuarios, clientes y
finalmente su propia reputación. Vamos a
una nota que habla de la inseguridad
porque, a ver, continúa la violencia.